

add sort trades data when saving(?), take sort from generate data table
move backend format functions to format functions
remove clickable button if SL > TP buy/sell
format table
add 'show...' buttons
add 'show' column functionality
add alerts executed in the data table, with color
add selected trade
add selected trade actions: close/delete, edit. erase button for closed orders, dismiss button for alert

add table and alerts callbacks?

volume min y step en order execution
infor ordenes y posiciones existentes (show, delete, and edit buttons)
when to apply updates? check all callbacks, in particular risk (ppb, ppt, lotsize, maxes).
disable everything in logarithmic view

cuando trade es cerrada, guardarla y mostrar info (% etc) (full trade local storage with checks for shown or not)
función dibujar un precio en el gráfico, por número o +- de base, dibujar la línea
show sltp en el gráfico checkbox
add update risk callback before setting an operation
confirmation of b/s in dialog box. checkbox for confirmation on/off

refactor graph (load all from backmost timestamp to now, reload on.. change of scale? change of timeframe? is it worth to re do it all?)


deslizador de ancho de gráfico
aviso symbol no en mt5
aviso? fin de los datos mt5
move remaining candle time to price lines?
colores open n closed market
ticker navigation and naming
colores (markdown RR string y table data)
local h/l
implementación trading range según la nota
correr múltiples a la vez? para comparar gráficos normalizados

weekend bugs

cambiar x shift según timeframe (flechitas)
add option to show absolute values or not

register that using a 'close by' breaks everything
trailing stops


all
status
symbol
direction?
RR at open or set (equity)
show

open
open time
points bp (current)
PL % (equity, current)

closed
close time
close reason
points bp
PL % (equity or estimate)

set

status, time, direction + symbol + RR, close reason, points / TPSL+-, PL%, action, show

edit df as needed considering shown or not and show all
