

funciones condicionales 2 step (guardar entre sesiones?)
alertas
función dibujar un precio en el gráfico, por número o +- de base, dibujar la línea
acciones de mercado: buy, sell, buy limit, sell limit, poner tp y sl
info ordenes y posiciones existentes

aviso symbol no en mt5
aviso? fin de los datos mt5
move remaining candle time to price lines?
colores open n closed market
ticker navigation and naming
colores
local h/l
implementación trading range según la nota
correr múltiples a la vez? para comparar gráficos normalizados

weekend bugs

