


remaining candle time
calcular lotsize, pppt, norm ppb, margen, en función del riesgo y req
funciones condicionales 2 step (guardar entre sesiones?)
alertas
función dibujar un precio en el gráfico, por número o +- de base, dibujar la línea
acciones de mercado: buy, sell, buy limit, sell limit, poner tp y sl
info ordenes y posiciones existentes
implementación trading range según la nota
double y shift
especificar custom last bar o no en x shift, hacer shifts mas intuitivos
botón go to now (reset a m5?)
aviso symbol no en mt5
aviso? fin de los datos mt5
colores open n closed market
ticker navigation and naming
frontend renaming and widgets positioning
local h/l
colores
correr múltiples a la vez? para comparar gráficos normalizados

weekend bugs

